#Projecter -  управление проектами

__Позволяет создавать проекты и задачи к ним.  Назначать задачи конкретным пользователям, оценивать и вести учёт затраченного времени, и другие возможности для управления.__

###1. Настройка 

Первым делом, в _core.Settings.appBase_ нужно указать относительный url путь, например адрес http://localhost:8080/Projecter.local/ указывается как "/Projecter.local/"
Далее настраиваем соединение с базой в _core.Database_. Для создания самой структуры базы используем sql скрипт из папки db.


###2. Библиотеки

Необходимые для работы приложения библиотеки находятся в папке __WebContent/WEB-INF/lib__. Включите их в проект, если они не использовались автоматически.

###3. Архитектура 

####Модульная структура

__Core__ содержит основные, общие компоненты приложения.
Каждый пакет(папка) в корне, кроме упомянутой core,  представляет собой модуль, где __Module__ выполняет роль контроллера, и есть __Source__, для управления данными бд. 
Также в каждом модуле есть пакет __models__, который содержит модели конкретных сущностей модуля.

Обработатка GET запроса, например localhost:8080/projects/?action=getlist

Для этого в модуле _projects.Module.java_  создаём метод public void actionGetGetlist(). Имя метода строится путём указания "action", далее тип запроса Get/Post, и имя действия Getlist. Имя действия передаётся параметром _action_.
На то, что модуль находится по пути /projects указывает аннотация в начале модуля @WebServlet("/projects"). 

####WebContent

Данная папка, в основном, содержит представления для отобажения данных, которые также расположены в соответсвующих пакетах, с названием модуля, к которому они относятся. Например, в папке _projects_ есть представление _index.jsp_. Чтобы использовать его, нам нужно в соответсвующем модуле _projects.Module_ использовать метод _render( "projects/index.jsp" )_.

Также здесь имеется пакет  __layout__, который содержит шаблоны для отображения представлений. Например в таких шаблонах можно создать меню и футер, используемые на всех страницах, и подключить общие стили и скрипты. А уже в конкретном представлении будет отображаться содержимое какой-то конкретной страницы, и подключаться нужные скрипты.

Пакет __lib__ содержит разные скрипты и таблицы стилей, разделённые на __app__ и __third__ содержащие собственные скрипты приложения, и срипты других библиотек соответсвенно.



